Сотрудники:
d = {"Иванов Петр Сергеевич": {"оклад:" 5000, "должность":менеджер, график: [1.2.3]}}
print(d[Ивано][0]) - это если список


Роли: логин/пароль сделать идентичными
* main - Главный Админ - может менять ключи и значения, и все что остальные роли
* admin - Админ - может менять только значения, добавлять и удалять сотрудников
* user - Гость - только просмотр по принципам выборки

Сотрудники:
    ФИО, - ключ внешнего словаря
    Дальше ключи  вложенного словаря-значения
    ID (таб.номер)
    Дата рождения,
    Адрес
    Пол
    Возраст
    Телефон
    должность
    оклад
    отдел(подразделение)
    семейное положение
    email
    дата приема


Выборка:
- продумать флаг запроса, в зависимости от которого по заданным параметрам выводить либо все данные, 
либо искомые, либо просто ТН и ФИО - например, тех, кто соответствует запросу
 - все Сотрудники (просто перечень; все данные: последовательно карточки и таблицей - два варианта вывода)
 - по отделу
 - по должности
 - по полу
 - список телефонов/адресов/данных о стаже/окладе/ДР - т.е. просто список значений по заданному ключу или ключам через запятую
 (тогда это будет универсальная ф-ция, кот.будет парсить строку через "," и собирать таблицу вывода)
 - вывод списка сделать красиво таблицей, слева ФИО, справа значения, сверху ключи
 - поиск у конкр.сотрудника:
   найти тел.и/или адрес сотр. - по сути можно использовать ту же print_select_fields, добавив в нее выбор сотрудника
   *готово - работает
 - с окладом от до, стажем от и до, возраст - тогда в print_for_key_value(dict, key, item) будет в item передаваться список
 начала/окончания
 - по месяцу или году рождения/приема

 !по хорошему эту универсальную ф-цию еще доработать для вывода по значению или диапазону значений
 - и в зависимости от флага запроса строить ее работу

! Где можно - исключать ошибки при помощи try, как минимум при ожидании от пользователя числа использовать
мою ф-цию проверки и цикла



 Функционал:
 - добавить сотрудника/новое поле
 - удалить сотрудников/поле
 - добавить/поменять данные (как организовать) - по ключу
 - просмотр по принципам выборки
 - ключи запретить редактировать, только значения, добавить ключ может только главный Админ,
 ну или изменить название ключа тоже может гл.админ в случае ошибки
 - можно добавить пакетную обработку, например, индексация зп на опр.% или пакетно очистить значение поля,
 или еще что-то помимио изменения у конкр.сотрудника - н-р изменить подразделение и пр.

Модули:

request - запрос на выдачу по выборке
add - добавить данные/сотрудника
change - изменить
del - удалить
menu/user - роли? меню команд и шаблонов(просмотр выборка),ввод, вывод
logger - действия(успешно,ошибки)
bd_json
main - собирает


Команды Меню - уровни:
1. Вход пользователя - старт (загрузка базы):
    * Главный Админ - может добавлять/менять ключи и значения, и все что остальные роли
    * Админ - может менять только значения, добавлять и удалять сотрудников
    * Гость - только просмотр по принципам выборки
    (ф-ция возвращает это значение, в main мы присваиваем его переменной, и в зависимости от нее даем доступ)
    От роли строим дальнейшие варианты меню.
    Прописать где-то эти логины и пароли и проверять их - описать в readme для возможности входа под разными ролями

2. Выбор главного действия:(здесь все пункты - для каждой роли нужно показывать своё)
    * добавить 
        - сотрудника
        - новое поле для карточки
    * удалить 
        - сотрудника
        - удалить поле в карточках
    * изменить данные 
        - редактировать значение поля:
            + у всех сотрудников
            + выбрать сотрудника для изменения данных
        - пакетная индексация окладов    
    * просмотр/выборка
        - по сотрудникам:
            + выбрать поля для печати по всей базе
            + выбрать поля и сотрудника для печати
            + просто список сотрудников
            + полные карточки всех сотрудников
            + карточка выбранного сотрудника
            + все данные таблицей
        - выборка по полям/значениям:
            + по значению полей
            ( - здесь три варианта:
                1. Если поле входит в список числовых - запрашивать что смотреть?
                 - конкретное значение
                 - диапазон ОТ и до
                2. Если поле содержит дату - запрашиваем как искать?
                 - отобрать значения выбранной даты по месяцу
                 - отобрать знач выбранно даты по году
                 - по месяцу и году
                3. Все другие поля - можно отобрать сотрудников просто по значению любого поля
                 - запрашиваем поле
                 - запрашиваем значение для поиска  

            )     

3. Посмотреть лог файл
4. Выход - сохранение данных
