Сотрудники:
d = {"Иванов Петр Сергеевич": {"оклад:" 5000, "должность":менеджер, график: [1.2.3]}}
print(d[Ивано][0]) - это если список


Роли:
* Главный Админ - может менять ключи и значения, и все что остальные роли
* Админ - может менять только значения, добавлять и удалять сотрудников
* Гость - только просмотр по принципам выборки

Сотрудники:
    ФИО, - ключ внешнего словаря
    Дальше ключи  вложенного словаря-значения
    ID (таб.номер)
    Дата рождения,
    Адрес
    Пол
    Возраст
    Телефон
    должность
    оклад
    отдел(подразделение)
    семейное положение
    email
    дата приема


Выборка:
- продумать флаг запроса, в зависимости от которого по заданным параметрам выводить либо все данные, 
либо искомые, либо просто ТН и ФИО - например, тех, кто соответствует запросу
 - все Сотрудники (просто перечень; все данные: последовательно карточки и таблицей - два варианта вывода)
 - по отделу
 - по должности
 - по полу
 - список телефонов/адресов/данных о стаже/окладе/ДР - т.е. просто список значений по заданному ключу или ключам через запятую
 (тогда это будет универсальная ф-ция, кот.будет парсить строку через "," и собирать таблицу вывода)
 - вывод списка сделать красиво таблицей, слева ФИО, справа значения, сверху ключи
 - поиск у конкр.сотрудника:
   найти тел.и/или адрес сотр. - по сути можно использовать ту же print_select_fields, добавив в нее выбор сотрудника
   *готово - работает
 - с окладом от до, стажем от и до, возраст - тогда в print_for_key_value(dict, key, item) будет в item передаваться список
 начала/окончания
 - по месяцу или году рождения/приема

 !по хорошему эту универсальную ф-цию еще доработать для вывода по значению или диапазону значений
 - и в зависимости от флага запроса строить ее работу

! Где можно - исключать ошибки при помощи try, как минимум при ожидании от пользователя числа использовать
мою ф-цию проверки и цикла


 Функционал:
 - добавить сотрудника/новое поле
 - удалить сотрудников/поле
 - добавить/поменять данные (как организовать) - по ключу
 - просмотр по принципам выборки
 - ключи запретить редактировать, только значения, добавить ключ может только главный Админ,
 ну или изменить название ключа тоже может гл.админ в случае ошибки
 - можно добавить пакетную обработку, например, индексация зп на опр.% или пакетно очистить значение поля,
 или еще что-то помимио изменения у конкр.сотрудника - н-р изменить подразделение и пр.

Модули:

request - запрос на выдачу по выборке
add - добавить данные/сотрудника
change - изменить
del - удалить
menu/user - роли? меню команд и шаблонов(просмотр выборка),ввод, вывод
logger - действия(успешно,ошибки)
bd_json
main - собирает


 d['Иванов']['адрес'] = Москва - это если словарь

