очень долго проходят запросы- подумать над логикой.
Может не все пункты меню делать, а например, помещать найденных персонажей в список,
потом по нему создать инлайн клавиатуру из 3-4 колонок,
по нажатию сработает обработчик обратного вызова call, где будем искать (через seach запрос) инфу 
и переводить в читаемый вид через swapi, а также по названию искать подходящее фото 
через https://unsplash.com/developers - надо разобраться

По сути это один принцип - команда соответствует части url запроса, также выводить общий список, а логика
call запроса тоже одинаковая, единственное не понятно, где искать.
Для этого, либо передавать в ф-цию раздел для поиска по имени команды, откуда инлайн кнопка,
либо делать поиск последовательно везде, не нашел в одном - пошел в др. и т.д. - но так дольше