очень долго проходят запросы- подумать над логикой.
Может не все пункты меню делать, а например, помещать найденных персонажей в список,
потом по нему создать инлайн клавиатуру из 3-4 колонок,
по нажатию сработает обработчик обратного вызова call, где будем искать (через seach запрос) инфу 
и переводить в читаемый вид через swapi, а также по названию искать подходящее фото 
через https://unsplash.com/developers - надо разобраться

По сути это один принцип - команда соответствует части url запроса, также выводить общий список, а логика
call запроса тоже одинаковая, единственное не понятно, где искать.
Для этого, либо передавать в ф-цию раздел для поиска по имени команды, откуда инлайн кнопка,
либо делать поиск последовательно везде, не нашел в одном - пошел в др. и т.д. - но так дольше

    # можно потом вынести в отдельную ф-цию get запрос, если по всем делать однотипные, просто передавать команду 
    в url запроса
    # а тип запроса и корневой url везде одинаковые - они возвращают список, мы его передаем в ф-цию, которая собирает
    # инлайн клавиатуру - в data_call нужно помимо названия из списка добавить имя переданной команды для 
    # последующей организации поиска

по картинкам:
-либо нужно создать словарь значение - ссылка на картинку - самой предварительно поискать все
- либо организовать запрос, чтоб получить и отправить url типа
        bot.send_photo(call.message.chat.id,
        'https://avatars.mds.yandex.net/i?id=3085ef43b7c7d7b5faa6e13460ba624f-5607836-images-thumbs&n=13')

в unsplash картинки какие-то леговские по этим запросам - поробовать в Яндекс